O outro evento recente é o evento.
Esse vinte e cinco zero um e esse evento s vinte e cinco zero um.
Ele é decorrente de informações de
contribuições decorrentes de processos trabalhistas.
Em outras palavras, são quando esses trabalhadores que entraram na Justiça,
eles têm n S S e Imposto de Renda Retido.
E aí eu vou ter que fazer esse cadastro, né?
Para conseguir fazer o recolhimento desses valores retidos, certo.
E aqui eu só me refiro a INSS Imposto de Renda e f GTS momento aqui,
até porque f GTS não é encargo, tá bom.
Então, como que se dá na prática pessoal?
Primeiro eu cadastrei a minha reclamatória trabalhista, né,
pra eu enviar o U s vinte e cinco zero um antes?
Eu tentei um s vinte e cinco zero zero.
Então eu cadastrei a minha reclamatória trabalhista
Eu venho aqui em processos outros,
e vem aqui em encargos trabalhistas.
E aí pessoal? A partir do processo que eu cadastrei eu importo.
E vou dizer mês a mês, né? Qual é a data? O valor que tá estará retido, né?
Então, por exemplo, ah, nesse mês em que foi pago,
o valor foi três mil reais qual é a retenção de imposto de renda?
Ah, é, cem reais. Tá? Então esse valor vai ser recolhido de forma retida, certo?
Se você nunca tiver reclamação trabalhista, você nunca vai recebê-lo.